1.Interpolación numérica
    -Interpolación de Lagrange. Cotas de error.
    -Interpolación de Newton. Diferencias dividas.
    -Efecto borde. Polinomios de Chevyshev.

2.Derivación e integración
   Derivación
    -f'(x) con f(x) y f(x+h)
    -f'(x) con f(x-h) y f(x+h)
    -f''(x) con f(x), f(x-h), f(x+h)
    -Inestabilidad del proceso de derivación numérica
    -Método directo. Estabilidad.
   Integración
    -Integración del interpolante. Error.
    -Fórmula de Newton-Cotes. Tª del valor medio generalizado.
    -Fórmula del trapecio.
    -Regla de Simpson. Error.
    -Método directo. 
    -Máxima exactitud.
    -Fórmula de integración compuesta. Simpson compuesta.

3.Ecuaciones diferenciales ordinarias
    -Método de Euler.
    -Métodos de un paso. Definiciones y teoremas.
    -Métodos de Runge-Kutta explícitos.

4.Ecuaciones en derivadas parciales
